Repository: NhatDo2002/WMS_Application
Catalog: iGMS/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# stock_notcomplete
source: Not completed
zh_cn: 未完成盘点

# stock_confirmDelete
source: Confirm to delete this stock-take?
zh_cn: 确认删除此盘点单吗？

# stock_list_page
source: Stock count list
zh_cn: 盘点单列表

# stock_invalid_error
source: Invalid stock-take ID!
zh_cn: 盘点单号无效！

# stock_exist_error
source: This stock-take does not exist in system!
zh_cn: 此盘点单在系统中不存在！

# warning_list
source: List of Warning Goods
zh_cn: 警告商品列表

# stock_create
source: Create stock-take successfully!
zh_cn: 创建盘点单成功！

# belong_wh
source: Belongs to warehouse
zh_cn: 属于仓库

# different_from
source: different from the warehouse specified in the document!
zh_cn: 与单据中指定的仓库不同！

source: Unidentified!
zh_cn: 未识别！

# no_goods_scanned
source: No items have been scanned to save the scan record!
zh_cn: 未扫描任何物品以保存扫描记录！

# warning_list_page
source: List of warning goods
zh_cn: 警告商品列表

# confirm_delete_recordInfo
source: Are you sure you want to delete this recorded information?
zh_cn: 您确定要删除此记录信息吗？

# device_name
source: Device
zh_cn: 设备

source: Record date
zh_cn: 记录日期

# data_noexist
source: Data does not exist in the system!
zh_cn: 数据在系统中不存在！

# noti_po
source: Purchase order ID
zh_cn: 采购订单ID

# noti_notapprove
source: is not approved yet.
zh_cn: 未批准。

# noti_so
source: Sale order ID
zh_cn: 销售订单ID

# formisnotinthecorrectformat
source: is incorrect format!!!
zh_cn: 格式不正确！！！

# coincide
source: is coincide with
zh_cn: 与...一致

# check_warehouse
source: From warehouse
zh_cn: 从仓库检查

source: Barcode scan
zh_cn: 条码扫描处理

# serial
source: Identifier code
zh_cn: 标识码

# goods_barcode_detail
source: More details
zh_cn: 更多详情

# SKU
source: Stock keeping unit
zh_cn: SKU

# reference
source: Reference code
zh_cn: 参考代码

# scan_process_data
source: Scanned Goods Data
zh_cn: 扫描的商品数据

# not_included_in_form
source: Not included in the form!
zh_cn: 不在单据中！

# not_know_match_sku
source: The scanned identifier matches multiple SKUs on the PO! The system cannot determine the correct SKU
zh_cn: 扫描到的标识符与单据上的多个 SKU 重复！系统无法确定对应的 SKU。

source: Empty barcode!
zh_cn: 空条码！

# quantity_export
source: The quantity of goods with code
zh_cn: 商品数量

# currently_not_enough
source: currently is not enough to proceed with the outbound operation with this quantity
zh_cn: 当前数量不足以执行此出库操作。

source: Goods with id
zh_cn: 商品ID

# not_exists_in_system
source: does not exist in the system. Please check again.
zh_cn: 系统中不存在。请重新检查。

# warehouse_combo
source: Warehouse
zh_cn: 选择仓库

# inventory_wh_name
source: Warehouse
zh_cn: 仓库

# Thailand
source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Enter SKU
zh_cn: 输入 SKU

# enter_reference
source: Enter product reference code
zh_cn: 输入产品参考代码

# cannot_proccess_rfid_from_barcode_form
source: This PO has already been scanned using a barcode! Scanning with RFID is not allowed because the data will not match.
zh_cn: 此采购订单已使用条码扫描！不允许使用 RFID 扫描，因为数据将不匹配

# invalid_input_create
source: Items with invalid input quantities:
zh_cn: 输入数量无效的物品：

# please_enter_reference
source: Please enter the product reference code
zh_cn: 请输入产品参考代码

# please_enter_sku
source: Please enter the SKU
zh_cn: 请输入 SKU

# sku_identifier_exists
source: This product reference code already exists
zh_cn: 此产品参考代码已存在

# stock_valid
source: Valid inventory check form!
zh_cn: 盘点单号有效！

# stock_enter
source: Please enter the inventory check code!
zh_cn: 请输入盘点单号！

# stock_not_exist
source: The inventory check code does not exist!
zh_cn: 盘点单号不存在！

# enter_product_code
source: Please enter the product code
zh_cn: 请输入产品代码

# enter_product_name
source: Vui lòng điền tên hàng hóa
zh_cn: 请输入产品名称

# print_barcode_module
source: Print barcode
zh_cn: 打印条码

# scanned_record_code
source: Search scanned record code
zh_cn: 搜索扫描记录代码

# import_detail
source: Inbound form details
zh_cn: 入库单详情

# not_all_assign_location
source: Some items have not been assigned a location. Please ensure all items have a complete location selected!
zh_cn: 还有未选择位置的商品。请为所有商品选择完整的位置！

# export_detail
source: Outbound Order Details
zh_cn: 出库单详情

# number_print_label
source: Quantity of printed labels
zh_cn: 打印标签数量

# print_function
source: Print labels for goods
zh_cn: 打印商品标签

# select_print_type
source: Select connection type
zh_cn: 选择连接类型

source: Select printer
zh_cn: 选择打印机

# print_in_network
source: Network
zh_cn: 网络

# refesh_printer
source: Reload printer list
zh_cn: 重新加载打印机列表

# start_print
source: Perform printing
zh_cn: 执行打印

# please_select_printer
source: Please select a printer
zh_cn: 请选择打印机！

# print_success
source: Print successful!
zh_cn: 打印成功!

# printer_paused
source: Cannot print because the printer is paused!
zh_cn: 无法打印，因为打印机已暂停！

# printer_open
source: Cannot print because the printer head is open!
zh_cn: 无法打印，因为打印头已打开！

# printer_paper_out
source: Cannot print because the paper is out!
zh_cn: 无法打印，因为缺纸！

# printer_not_ready
source: The printer is not ready to print!
zh_cn: 打印机尚未准备就绪！

# printer_not_connect
source: Cannot connected to the printer!
zh_cn: 无法连接到打印机！

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Sample Text
zh_cn: 示例文本

# adjust_parameter
source: Adjust Parameters
zh_cn: 调整参数

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: Display Text
zh_cn: 显示文本

source: Rotation Angle
zh_cn: 旋转角度

# bar_witdh
source: Bar Width
zh_cn: 条宽

source: Height
zh_cn: 高度

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

# update_label
source: Update Label Size
zh_cn: 更新标签尺寸

source: Width (inch)
zh_cn: 宽度（英寸）

source: Height (inch)
zh_cn: 高度（英寸）

source: Content
zh_cn: 内容

# label_review
source: Preview Label
zh_cn: 预览标签

source: Text
zh_cn: 文本

source: QR Code
zh_cn: 二维码

source: Barcode
zh_cn: 条形码

# select_printer_test_print
source: Select Printer for Test Print
zh_cn: 选择打印机进行测试打印

source: Test Print
zh_cn: 测试打印

source: Save Layout
zh_cn: 保存布局

source: Components
zh_cn: 组件

# design_label
source: Design Label Template
zh_cn: 设计标签模板

# no_printer_found
source: No printer available
zh_cn: 没有可用的打印机

# save_layout_successfully
source: Layout saved successfully
zh_cn: 布局保存成功

source: Barcode Structure Analysis
zh_cn: 条码结构分析

source: Field Segmentation
zh_cn: 字段分段

source: Delimiter Detection
zh_cn: 分隔符检测

source: Data Pattern Recognition
zh_cn: 数据模式识别

source: Setup Barcode Structure
zh_cn: 设置条码结构

source: Content type
zh_cn: 内容类型

source: Enter content manually
zh_cn: 手动输入内容

source: Automatically fetch from PO
zh_cn: ดึงจากใบสั่งซื้อโดยอัตโนมัติ

source: Select data field
zh_cn: 选择数据字段

source: Item code
zh_cn: 商品编码

source: Item name
zh_cn: 商品名称

source: Preview
zh_cn: 预览

# please_enter_delimiter
source: Please enter the delimiter character!
zh_cn: 请输入分隔符字符!

source: Inventory Overview
zh_cn: 库存概览

source: Goods Data
zh_cn: 商品数据

# warehouses_data
source: Warehouse Data
zh_cn: 仓库数据

source: Unit Data
zh_cn: 单位数据

# groupgoods_data
source: Goods Group Data
zh_cn: 商品分类数据

source: User
zh_cn: 用户

source: Account Data
zh_cn: 账户数据

# lock_account_admin
source: Your account has been locked. Please contact the administrator to unlock it!!!
zh_cn: 您的账户已被锁定，请联系管理员解锁！

# login_success
source: Login successful
zh_cn: 登录成功

source: Processing...
zh_cn: 正在处理...

source: No data
zh_cn: 没有数据

source: Showing
zh_cn: 显示第

source: of
zh_cn: 条，共

# item_product_template
source: Item Group Template
zh_cn: 商品组模板

# enter_product_code_excel
source: Enter product code
zh_cn: 输入商品编码

# enter_product_description_excel
source: Enter product description
zh_cn: 输入商品描述

# sample_download_success
source: Sample file downloaded successfully
zh_cn: 示例文件下载成功

source: Unit template
zh_cn: 单位模板

# unit_name_template
source: Enter unit name
zh_cn: 输入单位名称

# unit_description
source: Enter unit description
zh_cn: 输入单位描述

# delete_goodsgrp_already_use
source: This product group name is currently used by some items. Are you sure you want to delete this information?
zh_cn: 此商品分类名称当前正在被某些商品使用，您确定要删除此信息吗?

# delete_unit_already_use
source: This unit name is currently used by some items. Are you sure you want to delete this information?
zh_cn: 此单位名称当前正在被某些商品使用，您确定要删除此信息吗?

source: Warehouse template
zh_cn: 仓库模板

# enter_wh_excel
source: Enter warehouse name
zh_cn: 输入仓库名称

# enter_minimum_qty_excel
source: Enter minimum quantity
zh_cn: 输入最小数量

# enter_maximum_qty_excel
source: Enter maximum quantity
zh_cn: 输入最大数量

# enter_wh_des
source: Enter warehouse description
zh_cn: 输入仓库描述

# not_valid_number
source: is not a valid number
zh_cn: 不是有效的数字

# minimum_stock_at_row
source: Minimum stock quantity at the row
zh_cn: 行中的最小库存数量

# maximum_stock_at_row
source: Maximum stock quantity at the row
zh_cn: 行中的最大库存数量

# min_more_than_max
source: The minimum stock quantity cannot be greater than the maximum stock quantity
zh_cn: 最小库存数量不能大于最大库存数量

# wh_already_contains_goods
source: This warehouse already contains detailed information about product quantities and cannot be deleted to ensure system data integrity
zh_cn: 当前该仓库已包含有关商品数量的详细信息，为确保系统数据完整性，无法删除

source: Production Date
zh_cn: 生产日期

# enter_product_name_excel
source: Enter product name
zh_cn: 输入商品名称

# enter_product_quantity_excel
source: Enter quantity
zh_cn: 输入数量

# enter_product_group_excel
source: Enter product group (if any)
zh_cn: 输入商品分类（如有）

# enter_unit_excel
source: Enter unit (if any)
zh_cn: 输入单位（如有）

# enter_production_date_excel
source: Enter production date
zh_cn: 输入生产日期

# enter_notes_excel
source: Enter notes (if any)
zh_cn: 输入备注（如有）

source: Product template
zh_cn: 商品模板

# goodgroup_line
source: Item group name at row
zh_cn: 该行的商品组名称

# goods_id_line
source: Item code at row
zh_cn: 该行的商品编码

# goods_quantity_line
source: Quantity at row
zh_cn: 该行的数量

# already_exists
source: already exists in the system
zh_cn: 已存在于系统中

source: in sheet
zh_cn: 在工作表

# product_code_standard
source: The product code must not contain special characters or spaces between characters
zh_cn: 商品编码不得包含特殊字符或字符之间的空格

# new_message
source: You have a new notification
zh_cn: 您有一條新通知

source: Invalid document code
zh_cn: 无效的单据编号

source: Permission updated successfully!
zh_cn: 权限修改成功!

source: Permission added successfully!
zh_cn: 权限添加成功!

# delete_cus_relate_po_so
source: This customer has data associated with previous import or export vouchers. Are you sure you want to delete the data?
zh_cn: 该客户存在与之前的入库或出库单相关的数据。您确定要删除这些数据吗？

# delete_typecus_relate_cus
source: This customer type is currently being used in customer data. Are you sure you want to delete it?
zh_cn: 此客户类型正在被客户数据使用，您确定要删除吗？

# not_empty_po_id
source: The receipt code must not be empty
zh_cn: 入库单号不能为空

# invalid_receipt_id
source: Invalid receipt code
zh_cn: 入库单号无效

# not_empty_so_id
source: The delivery code must not be empty
zh_cn: 出库单号不能为空

# invalid_so_id
source: Invalid delivery code
zh_cn: 出库单号无效

# include_invalid_char
source: Includes invalid characters
zh_cn: 包含无效字符

# layout_label_not_exist
source: Layout of label is not exists in system. Please check again
zh_cn: 系统中不存在标签布局。请重新检查

# cannot_connect_printer
source: Cannot connect to the printer, please check again
zh_cn: 无法连接到打印机，请重新检查

# invalid_quantity_print
source: The print quantity of some items is incorrect
zh_cn: 部分商品的打印数量不正确

# no_components
source: No components available for test print
zh_cn: 没有可用于测试打印的组件

# printer_connect_error
source: Printer connection error
zh_cn: 打印机连接错误

# excel_not_correct_format
source: The Excel file format does not match the required template
zh_cn: Excel 文件格式不符合要求的模板

# name_not_contain_symtax
source: Must not contain numbers or special characters
zh_cn: 不允许包含数字或特殊字符

source: Invalid phone number
zh_cn: 无效的电话号码

# enter_new_pass
source: Please enter a new password
zh_cn: 请输入新密码

# enter_renew_pass
source: Please enter the password confirmation!
zh_cn: 请输入确认密码！

# enter_current_pass
source: Enter current password
zh_cn: 输入当前密码

# inventory_code_already_exists
source: The inventory check code already exists
zh_cn: 库存盘点单号已存在

# manage_printer
source: Manage Printers
zh_cn: 管理打印机

# list_printer
source: Printer List
zh_cn: 打印机列表

source: Edit Printer
zh_cn: 编辑打印机

source: Delete Printer
zh_cn: 删除打印机

source: Printer Name
zh_cn: 打印机名称

# ip
source: Network Address (IP)
zh_cn: 网络地址 (IP)

source: Port
zh_cn: 端口

# printer_not_exist
source: Printer data does not exist in the system
zh_cn: 系统中不存在打印机数据

# ip_invalid
source: Invalid network address format
zh_cn: 网络地址格式无效

# port_invalid
source: Invalid port format
zh_cn: 端口格式无效

source: Add Printer
zh_cn: 添加打印机

source: Printer Information
zh_cn: 打印机信息

# cannot_get_list_printer
source: Cannot retrieve the printer list
zh_cn: 无法获取打印机列表

source: No printer address
zh_cn: 没有打印机地址

source: Manage Printers & Labels
zh_cn: 管理打印机和标签

# invalid_size_label
source: Invalid label size
zh_cn: 标签尺寸无效

# structure_not_exist
source: Structure of barcode is not exists in system. Please check again
zh_cn: 条码结构在系统中不存在，请重新检查

# invalid_seperate_char
source: The separator character should only be certain special characters; avoid using letters or numbers.
zh_cn: 分隔符应仅为某些特殊字符，避免使用字母或数字

# should_use_char
source: Special characters such as |, /, -... are recommended
zh_cn: 建议使用特殊字符，如 |、/、-...

source: Type
zh_cn: 类型
